Nedir?
    Yıllardır kullanınlan bir takım yapıların, relationların
    ve yine yıllardır karşılaşılan bir takım klişe 
    sorunların tecrübe ile çözümlenmesidir aslında.
    Genelde OOP tabanlı yazılımlarda tercih edilen ve yaygınlaşan
    bir kalıp bütünüdür.
    Mesela bir WEB sitesi üzerinden örnek vermek gerekirse;
    binler web sitesinde login sayfası bulunmakta aşşağı yukarı
    aynı inputları ister ve check eder ve yine aynı oranda güvenlik
    ister ya da güvenlik olarak ne istediği bellidir. 
    İşte bu gibi durumlarda bir takım algoritma veya tasarım
    kalıplarıyla bu sorunların üstesinden verimli ve hızlı bir 
    biçimde gelinmeye çalışılmıştır.
    MVC mimarisi bunun en güzel örneklerinden birisidir.
    Bunu otomatize ederek daha konforlu bir proje sürecini sunuyor.

Tasarım Kalıpları;

1-Abstraction-Occurrence,
    Verilerde karşılaşılan "duplicate" olaylarının üstesinden
    gelmek için kullanılan bir kalıptır.
    Genelde Abstraction-Occurrence kalıbında yapılan inheritence
    class oluştırma işlemi sık yapılan hatalardan biridir.
    Mesela kütüphanede her barkod verilen eşya kitaptır demek ne kadar
    yanlışsa ismi,yazarı vs olan bir sınıftan inheritence bir class
    oluşturmak o kadar saçma olabilir.
    
